Um namespace é o dicionario que fica armazenado num dicionario de escopos onde a chave é o nome/variavel e o valor é o objeto
ex: a = 20

namespace_global -> {a = 20}

1. existem local scope, que estão no dicionario das funções ou metodos, que funcionam apenas dentro daquela função.
2. existem global scope, que estão no dicionario do codigo, ou seja, funcionam para todo lugar dentro do arquivo.
3. existem Biuld-ins scope, que estão no dicionario do python, ou seja, palavras reservadas que funcionam em todo e qlqr codigo

Ao voce chamar essa essa variavel, esse será o caminho que o codigo procurará pela variavel