Por padrão, instâncias de classes definidas pelo usuário são consideradas verdadeiras, a menos que bool ou len seja implementado. Basicamente, bool(x) chama x.bool() e usa o resultado. Se bool não estiver implementado, o Python tenta invocar x.len(), e se isso retornar zero, bool retorna False. Caso contrário, bool retorna True.

O que significa uma classe ABC? Abstract Base Classes


Instanciar uma classe significa criar um objeto específico (uma instância) dessa classe.

Como que seria possivel retornar uma ordem diferente da ordem de inserção no python 3.6 ao interar(percorrer) um dicionario?

Ele da a lista de metodos especias, eu preciso estudar a tabela ou só passo uma visão por cima sem pesquisar nada (pag(46))?

Não entendi a questão do add e radd (Reversed arithmetic)

"O Python herdou do ABC o tratamento uniforme de sequências. Strings, listas, sequências de bytes, arrays, elementos XML e resultados de banco de dados compartilham um conjunto rico de operações comuns, incluindo iteração, fatiamento, ordenação e concatenação." Como é em outras linguagens?